Делаем лабораторную работу №5 "Предварительная обработка полигонов" из методички "Самодумкин,_С_А_Практикум_по_компьютерной_графике_Ч_2_Уч_мет_пос.pdf" в папке lab-5. Эта лабораторная работа должна являться дополнением lab-3. То есть весь функционал, всё, что есть в лабе 3, должно быть в этой лабе. Эта работа включает всё, что есть в 3 лабе (а в лабе 3 есть и лаба 1, и лаба 2, и лаба 3).
Задание к лабораторной работе
Разработать элементарный графический редактор, реализующий построение полигонов. Реализованная программа должна уметь проверять полигон на выпуклость, находить его внутренние нормали. Программа должна выполнять построения выпуклых оболочек методом обхода Грэхема и методом Джарвиса. Выбор метода задается из пункта меню и должен быть доступен через панель инструментов «Построение полигонов». Графический редактор должен позволять рисовать линии первого порядка (лабораторная работа №1) и определять точки пересечения отрезка со стороной полигона, также программа должна
определять принадлежность введенной точки полигону.]  
