Классический русский борщ

Борщ — традиционное блюдо восточнославянской кухни, которое готовят из свёклы, капусты, картофеля, моркови, лука и других овощей. Этот рецепт поможет приготовить настоящий домашний борщ.

Ингредиенты:
- Свекла — 300 грамм
- Капуста белокочанная — 250 грамм
- Картофель — 4 штуки
- Морковь — 1 штука
- Лук репчатый — 1 головка
- Помидоры — 2 штуки
- Мясо говядины — 500 грамм
- Растительное масло — 3 столовые ложки
- Уксус — 1 столовая ложка
- Соль, перец, лавровый лист — по вкусу
- Зелень укропа и петрушки — для подачи

Приготовление:
Мясо промойте и положите в кастрюлю с холодной водой. Доведите до кипения, снимите пену и варите на медленном огне полтора часа. Готовое мясо выньте из бульона.

Свеклу очистите и нарежьте соломкой. Обжарьте на растительном масле с добавлением уксуса до мягкости. Добавьте натёртую морковь и жарьте ещё пять минут.

Капусту нашинкуйте тонкой соломкой. Картофель очистите и нарежьте кубиками. Лук мелко нарежьте и обжарьте до золотистого цвета.

В кипящий мясной бульон положите картофель. Через десять минут добавьте капусту. Затем положите обжаренные овощи и лук. Добавьте нарезанные помидоры или томатную пасту.

Варите борщ ещё пятнадцать минут. Посолите, поперчите, добавьте лавровый лист. Мясо нарежьте кусочками и верните в кастрюлю.

Подавайте борщ горячим со сметаной и свежей зеленью.
