Омлет, запеченный в духовке, получается высоким, пористым и очень нежным, в отличие от блюда, приготовленного на сковороде. Это идеальный вариант для сытного и полезного завтрака для всей семьи.

Ингредиенты:

Яйца куриные — 5 штук

Молоко — 250 миллилитров

Сливочное масло — 30 грамм

Соль — половина чайной ложки

Специи (перец, паприка) — по вкусу

Приготовление:
Включите духовку разогреваться до 180 градусов. В глубокой миске слегка взбейте яйца с солью и специями. Не взбивайте в пену, достаточно разбить желтки до однородности.

Влейте молоко комнатной температуры и еще раз хорошо перемешайте смесь венчиком.

Форму для запекания (лучше стеклянную или керамическую) смажьте сливочным маслом. Аккуратно вылейте яично-молочную смесь.

Поставьте форму в разогретую духовку на средний уровень. Запекайте 25-30 минут. Первые 20 минут дверцу духовки открывать нельзя, чтобы омлет не осел.

Готовый омлет должен слегка подрумяниться сверху. Подавайте горячим, полив растопленным сливочным маслом и посыпав свежей зеленью.
