Это печенье для тех, кто любит насыщенный шоколадный вкус. Оно получается с характерной влажной текстурой внутри и хрустящей корочкой снаружи. Готовится очень быстро и просто.

Ингредиенты:

Шоколад темный (70%) — 200 грамм

Масло сливочное — 100 грамм

Сахар — 150 грамм

Яйца — 2 штуки

Мука пшеничная — 70 грамм

Какао-порошок — 20 грамм

Соль — щепотка

Приготовление:
Включите духовку разогреваться до 200 градусов. Противень застелите пергаментной бумагой.

В миске, установленной на водяной бане, растопите шоколад, поломанный на кусочки, и сливочное масло. Перемешайте до получения гладкой глянцевой массы. Снимите с бани и слегка остудите.

В отдельной посуде взбейте яйца с сахаром и солью до пышности и посветления массы.

Влейте растопленный шоколад в яйца и аккуратно перемешайте лопаткой. Просейте в смесь муку и какао, перемешайте до однородности, но без фанатизма.

Выкладывайте тесто столовой ложкой на противень, оставляя между заготовками расстояние, так как печенье растечется.

Выпекайте 10-12 минут. Печенье должно выглядеть схватившимся, но оставаться мягким. Полностью остудите на решетке, прежде чем подавать.

