Салат Оливье классический

Салат Оливье — один из самых популярных праздничных салатов в России. Этот рецепт поможет приготовить настоящий классический салат, каким его готовили ещё в советское время.

Ингредиенты:
- Картофель — 4 штуки среднего размера
- Морковь — 2 штуки
- Яйца куриные — 5 штук
- Горошек зелёный консервированный — 1 банка
- Колбаса варёная — 300 грамм
- Огурцы солёные — 3 штуки
- Лук репчатый — 1 головка
- Майонез — 200 грамм
- Соль, перец — по вкусу
- Укроп свежий — для украшения

Приготовление:
Картофель и морковь вымойте и отварите в мундире до готовности. Остудите и очистите. Нарежьте мелкими кубиками.

Яйца сварите вкрутую. Остудите в холодной воде. Очистите и нарежьте кубиками.

Колбасу нарежьте небольшими кубиками. Солёные огурцы также нарежьте кубиками. Если огурцы слишком солёные, предварительно замочите их в холодной воде на тридцать минут.

Лук очистите и мелко нарежьте. Если лук слишком острый, обдайте его кипятком.

Слейте жидкость из банки с горошком. Добавьте горошек к остальным ингредиентам.

Соедините все нарезанные продукты в большой миске. Добавьте майонез. Посолите и поперчите по вкусу. Тщательно перемешайте салат.

Украсьте салат варёным яйцом и свежим укропом. Подавайте к столу охлаждённым.
